---
title: "用矛攀越它，一直向上Climbing Over It with a Spear Only Up Switch NSP (v1.0.0)英文"
date: 2024-10-03
tags: ["角色扮演"]
categories: ["Switch游戏", "Switch英日文"]
excerpt: "发布日期 2024 年 6 月 29 日 类型 平台游戏行动角色扮演 发行商和开发商 404 Games 攀登高山，克服障碍，走向胜利！ 将长矛刺入冰层，即可到达顶峰。小心，如果将长矛刺入石头，您将被向后击退！ 《持矛攀越》旨在让您在尝试攀爬超现实山峰时灰心丧气。爬得越高，摔得越重。控制精确且公平。&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-77534" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/10/2024100303081416.webp" alt="" width="432" height="698" />

发布日期 2024 年 6 月 29 日
类型 平台游戏行动角色扮演
发行商和开发商 404 Games

攀登高山，克服障碍，走向胜利！
将长矛刺入冰层，即可到达顶峰。小心，如果将长矛刺入石头，您将被向后击退！
《持矛攀越》旨在让您在尝试攀爬超现实山峰时灰心丧气。爬得越高，摔得越重。控制精确且公平。摔倒取决于您的技能。这款游戏基于“和班纳特福迪一起闯关”。
• 爬到顶峰。
• 摔倒是旅程的一部分。
• 他们会嘲笑你……
• 也许你会设法避免摔倒。
• 有时你会从一开始就摔倒。
• 到达顶峰后你会感觉好些吗？
• 克服自我。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/10/77533](https://sky.sfcrom.com/2024/10/77533)
